다니엘: 안녕하세요. 환영합니다.
는 2023년 3월 28일입니다.
We're here in Active Bookstream number
블루에게 갑니다
블루:great.
우리는 논의를 계속할 것입니다
책이 지배하는 연속성의 법
bijean kesri와 함께의 변화
이 실제로 커버를 마무리할거야
의
우리는 인터뷰들을 다루지 않겠습니다
마지막 섹션에서 다루어졌지만 우리는
에서 이제 결론부를 다루겠습니다
그리고 지금으로부터 끝내자.
그리고 몇 주 후에 우리는 다시 만나게 될 것입니다
만약 당신이 계속해서 따르고 있다면}
에서 지금까지 생중계 스트림을 시청해주세요
연락해 주세요 그러면 오실 수 있습니다
on and discuss some of the contents of
와 함께
이용 가능한지望
은 활동적 인퍼전 연구실입니다
참여형 온라인 연구소가
communicating, learning and practicing
적용된 활성 인퍼 encing
소셜 미디어에서 언제든지联系我们
링크들
이것은 또한 녹화되고 기록되어 있습니다
라이브스트ream 하시면 우리에게 제공해주세요
피드백을 제공하여 개선할 수 있도록
작업입니다.
모두의 배경과 관점이
에 오신 것을 환영합니다 우리는 시도할 것입니다
을 생중계 시청할 때 좋은 동영상을 관리하는 규칙을 따르세요
스트림스.
에는 여러 가지 참여 방법이 있습니다
인stitut.
당신이 관심이 있는 경우
와 아직 협업하지 않음
us, just get in touch.
는 우리의 웹사이트입니다.
을 채우기 위해 설문조사 양식을 작성할 수 있는 링크가 있습니다
want to contribute in other ways to the
이 함께 생방송에 참여하고 있습니다
스트림.
은 이 책스트림의 목표는
이 책에 대한 논의를 마치자.
에서 우리는 챕터 12를 다루겠습니다
과 13.
roadway 끌어伸ば하기를 원합니다
에서 우리는 챕터 12를 다루겠습니다
책.
은 미래 연구
일정과 장차 13은 성능 향상
삶의  본질이  자신으로부터  찾는 것이라는 것
organization
우리는 그냥 빠르게 소개할 수 있습니다
우리 자신을 먼저 들어야 합니다
나는 블루야.
는 독립 연구 컨설턴트입니다
, 그리고 저는 그것을 넘기겠습니다
타일러.
타일러: 안녕, 나는 타일러야.
저는 프로토콜 디자이너입니다 그리고 도우
연구자.
에서 또한
다aniel: 그리고 저는 연구원입니다
캘리포니아.
바이유: 카リフォル니아 말了吗
I meant to say New Mexico.
«나는 캘리포니아를 말했을까?
oho, my gosh.
전체 캘리포니아.
타일러: 아마 혼란스럽네요.
블루: 카リフォル니아 말했을 수도 있어.
은 해변의 시각을 가집니다.
Okay, so chapter twelve has a few
다른 섹션들.
이것은 미래 연구에 대한 further research입니다
방향성
가 언어에 대해 논합니다
통신, 동체적 인지,
인공지능, 판다미스_board
능력, 개발 과정 및
then chapter 13 is really just a
provocative conclusion section and
우리에게 몇 가지的事情를 상기시켜 줍니다
우리가 지금까지 책에서 배웠고 또한
outperformance and survival as a matter
of like free energy minimization.
우리는 내용에 바로 들어가자
타일러, 먼저 읽어보실래?
우리에게서 일부가 되는_abstract_이여
타일러: 퓨그는 제품으로 된
多分야 연구 프로젝트
를 통해 전략 연결하는 것
새로운 대화 제목 열기
introducing the free energy principles
전략 관리 FEG은 재定義합니다
base를 잡아보며 동적이 진척되었습니다
능력 시각화 그리고 관리적인
을 근본적인 수준으로 설정하고
전략은 활동하지 않는 베이지안
인ference 도전
future 연구의 네 분야에 대해
should advance the optimization of Feg
, 언어와 대화.
기업 목적 예측 모델과
예측.
두 번째로 인지의 깊은 의미를 통해
뉴로바이올로지 주변에 이해
기본 리더십의 세계 참여
와 를 포함한 것들而已
블루: 감사하고, 다음에 읽겠습니다
파트.
그리고 세 번째 분야는 인공이야
지능, 특히 전략
Aipowered 기계의 응용
알고리즘과 네 번째, 게임 기능
발달 과정에 중점적으로, 특히
보드가 공동으로 발전할 수 있는 능력
메타 능력.
자유 에너지 지배를 위한 구조
기본 건조물 블록을 제공합니다
that empower a firm to implement free
에너지 최소화가 자Organized 스스로
연결성, 인지, 환경
enactment과 능력의 대화식성
SDG 구조 내에서의 관리, 많은
연구 주제가  전략과  연구에  빛을  생동감을 줄 수 있다
themselves을 재사용될 수 있도록 themselves
of optimizing free energy minimization.
specially, }而不是
는 이 thôi
종속 변수.
: "죄송하지만 나는 게시판을 탐색하려고 합니다
getting into the first section, Language
.
So I just pulled a couple of sentences
을 떠나버리세요.
는 효과성에 대해 말한다
자유 에너지 관리가 중시되는
소통, 특히 주변에
기업 목적의 설명 가능성
예측 모델과 예측을
가능한 최대 인간 에너지를 얻으려
생产적인 노력을 위한
저는 이거 정말로 중요한 것 같아요.
소통的整体是
나는 bijean 과 함께 논의하고 싶어
더_far
그러나 실제로 몇 가지를 명확히 해주고 있네요
에서 우리가 묻고 있는 질문들
지난 몇 주간 여기에서
section about what specifically needs to
be communicated to all members of the
이고  수준에서
그러니까 실제로 확실하게 정리해 줬어.
그是他說組織是 Emergent 생성된 것이라는 것
communication as we believe, then it is
에서 타일러 (2000)이 말했습니다.
그리고 그는 언어가 아니라는 말도 합니다
도구이지만 힘입니다.
이에  그는  이렇게 말한 것 같습니다
에서 힘을 지지하는 동력을 참조함
,  ,
organizing purpose and sustainability of
And really he does talk a lot about the
firm의 목적 이번 장에서
and the next, as like, everybody needs to
firm의 점을 알고 무엇인가
존재하거나 기업의
존재?
And so I think that that is one aspect
govern먼ce 전략 또는 무엇인가
내부적, 방법으로의 운영
은 우리가 최상위를 생각하는 것 같습니다
executives ですが、なぜ我々は
?
우리는 무엇을 하는 걸까요?
나는 그것이 그렇게 같다고 생각해
의미있는 것을 통신할 수 있는 것
모두의 수준에 있는 팀 멤버들에게
I don't know if you guys have any
사고들
타일러: yeah, 하나가 아니었어
really clear on about what John was
에서 의미하는 것이 여기에 왔다는 것입니다
설명 가능한 목적.
just like survival.
저는 그가 의미하는 목적에 대해 확신이 없어요
느낌알아요,
우리가 고객님들의 접근성을 개선하고 있습니다
건강care 또는某种 유사한 스타일
목적 수준
그意思이 명확하지 않았어
그는 그다지 많이 안 gave那样翻译了源文本的长度和语气
So I'm not sure if you guys have any
또는 가 에게는 명확해 있어야 한다
Daniel: Yeah, very good question.
그게 보통 여러 가지가 동시에 경쟁하는 것 같습니다
대화 종료.
목적은 여기서 목적의 뭔가?
저活기 없는 의미는 단지 생존而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已
persistence, at which point the clear
Communication은 그냥 Around autouraroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaroundaround
whatever we are, we need to continue,
even if that involves change versus more
: 주제 또는 상황에 맞는 목표 또는 테마적 활동
생存 중심 목표들
타일러: yeah.
오, 죄송합니다.
블루: 그래서我也會懷疑也
생存은 자유 에너지의 목적입니다
governance 或 自由能量最小化
목적은
은 때로는 어떤 회사가 입을로 먹는 순간에 대해 생각합니다
, ?
그리고 작은 회사는 아니야
목적은 생존하지 않아, правильно?
Like the purpose is to become amalgamated
Sorry if I cut you off or interrupted
.
타일러: yeah,我觉得 something 有东西
해당 내용을 이해하지 못했지만
고정적으로 전달되는 것은 무엇인가
목적은 최고 수준에 있습니다
조직이나 하위 단계에서.
So in the same way as a pancreas cell may
not know the metapurpose of the pancreas,
I don't know anything about biology, so
여기서 나는 잘못을 설명하고 있지 않다는 것을 말하지요.
Is it necessarily true that an individual
팀은 항상 맥락을 고려해야 합니다
이 조직의 더 큰 메타목적은 무엇인가?
정말
은 그 하위 단位가 더 관련性强요
?
그러나 항상 이것이 명확하지 않았습니다.
저는 여전히 그에 대해 아직 잘 이해하지 못해요.
블루: yeah.
Bajan 특별히 때
는 에 대해 말하고 있었고, 는 그가 목적을 생각하는 것을 생각했다
에서 더 들어보세요
but it might have been this chapter.
I don't know.
모두 흐려져 가고 있네요, 이 하나의 큰
챕터.
그는 목적이 있는 것을
front lines, right?
Like the people that are on the front
선은 목적을 결정하는 데도 중요합니다
그들이 목적을 전달하는 동안
So it might be not a top down directional
통신 방법.
reciprocal communicating
목적은
정보 유동성, 최상이지만.
하底层の人들이 목적을 생각한다
은, 그리고 밑에 있는人们的이없다
목적은.
There's no unity, and then the firm has a
분명한 목적을 가지고 있지 않겠군.
타일러: 맞아, 그렇게 생각해.
«내가他说のこと에 대한take는
it's like this co created maybe amorphous
thing that you're not necessarily pinning
down and defining and putting on a
웹사이트의 랩터 페이지를 만드세요.
그것은 아마도 더像是
共享された、感じられた、感じたもの.
그是他说什么，但他说的是
doesn't explain it that way, so I'm not
.
Bleu: Yeah, so these are good questions
우리는,我认为， hopefully sẽ có
기회가 있습니다. 더深入적으로 논의할 수 있는 기회입니다.
okay
우리는 몸에 봉인된 인지학으로 갎다, 그가
과 가 그리고 환경이 함께 말한다
형태를 통합된, 인지적이고 동체화된 로 만들 것
inactive extended system recasting the
phenomena of false inference and
institutional psychosis as a matter of
impaired prediction.
오류 최소화는如何表明
critically firm performance is also a
상层의 체형에 대한 기능
은 다른 요소와 함께 결정되는
심리학적 측면뿐만 아니라
신경생물학.
이 섹션에서 전부 있었다
dopamine과 관련된 뇌과학의 집합
최소화
And obviously, a firm doesn't have
도파민이 예측 오류 만족자라면
or reward, but they do.
전체 기업이 하나가 되지 않아
도파민 반응이 있지만 개인 멤버들
within that firm are getting that
도파민, 아마 그들의 예측때문에
«여기서는 좀 거침이 필요했을 것 같아
for me to jump into, I guess.
유체의 체계적 동체지성은
상위 계층의 몸에 상응한 인지.
모두의 신뢰성 멤버들의 인지가?
어떻게你
정보를 무결적으로 통합하지 않는 것
하중이 최상에 있는 것보다 중요하다
?
이게, 약간 모호하고 이상해对我来说
타일러: "여기에서 한 가지 레벨에서는
organization은 각 회원의
개별 도파민 수신자와
모두, 맞아?
그 다음 레벨에서는 당신이 할 수 있겠죠
대화를 나누고,也許은
like the response to financing, maybe
,
조직이나 행동을 동기부여하는 것에 대한
방문자 성장.
landing 페이지에선 신호가_like 비슷해요
: "어디 가나, 안 그래? 너가 잘 가고 있어
방향.
여기서 더블 다운하고 계속 움직여야 합니다 또는 계속
exploratory
«그런 식으로 생각할 수도 있겠네요
at an organizational level in a way that
maybe feels kind of like, at a different
보다just한도파모의 수준보다
모든 멤버의 수신자들.
블루: 예, 너의 목소리를 듣고 있음
gamification metrics for the
기관, 로열티가 랩터에 대한 조회 수
페이지, 구독자 수, 또는
의 시청자 수, 또는
트위터 팔로워.
모두 우리가 알고 있는 모든 것들이
개인적으로 도파민으로 보상给我们
도파민과 관련을 회고하는
성공 또는  예측 또는
최소화
나는 생각한다.
타일러: 그게 내가 말하려는 거야
littlly different하게.
그런 식이 아니야, 개인 수준에서 말하는 거지
더 많은 조회수를 보는 에 대해
that's going to have a dopamine response
와 함께.
이런 것들 중 일부에 대해 생각해요,
«예를 들어, 보도자료나
getting venture capital funding, for
, 그들이 시스템적인 변화를 만들어내듯이
조직이 단순히
merely about the dopamine response in the
개체.
And that's something that I feel like is
상위 레벨의 더 어려운 변화
을 설명하기로.
나는 단어를 찾을 수 없다
from it, but just like when you get a lot
을 에 또는 개를  로 넣어
스タート업 아니면 시작을 얻는 흔적을 보이기 시작하면
, 그것은 유사하게 를 생성합니다
사회적 콘트라이온
I don't know if that's the right word.
那是全部的總和之外
도파민 변화의 부분들
개체들
블루: 여기서 더 anything else 있나?
우리는 을 위해 계속 진행할 수 있습니다
지능.
이 말하듯, 자유 에너지
최소화는 그 속에 머신의 논리가 있다
자유롭게 살아가고 또한 empower하는权利
artifacts학자들이 최적으로 저항하도록 유도하는 생물학적 동물
엔트로피.
이 는,我认为，这是一个对의
가 }을 위한 많은 사람들이 작업하고
활용 인ference 머신 러닝
대신 강화 학습 대신
So that's kind of great.
그러나 그는 윤리에 대한 논의를 합니다
What happens when we talk about the
우리가 싱글리티야?
때 기계들이 smarter than 가 되는 것처럼
?
그러나他说那是实际上
挑戦はコーディングから動いているよ
프로그래밍, 심지어 활동적인 인퍼 enclose
코딩으로 윤리에 대해, 어떻게做到呢
의道德적으로 기계를 프로그래밍할 것
so that they're not like self driving
자동차는 사람을 무단으로 통과하지 않아
?
So there's the ethics and then to
생存, 인간의 생존에요?
에이전트 인퍼런스 institute가 Machines를 이길 때
_need_naruheda_saramamayoegaegae
우리가 프로그래밍한 윤리를 따르세요
그們에게 들어가겠군.
: 안nil 세트, 이것은 매우 었어
흥미로운 섹션.
첫째로 우리는某种 카트에 대한 상상을 했었다
자동차 문제와 일부 조직과
, 그리고 의 형태로 변형된 것 외에는 그대로 유지
결정가능성은 아직 오지 않을 것이다
into play there.
그 다른 provocat ive 면에서
from coding to ethics to survival, is we
often hear you can't get an ought from an
Is, so no amount of mechanic definition
은 윤리적 결과를 가져갑니다
의무적.
그렇게 설명할 수 있는 이ような 코팅이야
의미道德困難을
Ethic은 그냥 얻을 수 없어
이 어떻게 인코딩되어 있는지
But in a way, survival is being proposed
as a post ethical imperative of first
원칙.
우리는 Is로부터 반드시 J가 될 수 없었다
은 가 생존에 대한 것입니다.
그러면서 종류의 특정한 유형을 다시 정착시킵니다
첫 원칙 윤리는 더 like 작업물
의미보다는 윤리적 의미로
그러나 많은 질문이 열립니다
중에서 는 어떨까
생존 이후의 상태들
의무적.
타일러: yeah, 이것은 흥미롭게도 나는
에서 로 를 생각하세요
관리에 초점을 맞추고, 는 그들이 있다라는 의미입니다
두 가지 방법에서我认为它很有趣。
一层是像思考一个
조직은 생물체와 같은 것으로서
like, independent of my human experience
생물에서,  만들어내는 것에서
생존하는 유물.
그리고 그 이유가 왜 중요한지에 대해 나는 관심이 있다
about it the most, which is my own human
의미가 어떻게 생성되는 경험에 대해
조직에 있는 사람.
그러나 결국 개인적으로 생각해요,
최소한, 제 가장care하는거야.
그런 다음 인공지능을 생각할 때는
,
시스템에 AI가 없으면
인간들에게 직접 관련된 무엇이
,
even if it makes the organization survive
more likely to survive.
은 정말 재미있는 두 가지입니다
다른 해석으로,okay,甚至可能
이 더  조직화될 수 있
생存하는 이유가 무엇인지 걱정하지 않아도 된다
의미있는 인간으로서 그대로
?
블루: yeah.
AI의 자유 에너지의 원칙 such as
최소화는 기반을 마련할 것이다
governance 모델을 점점 자
조직.
So I think that this is very meta.
It's like how Daniel was saying we go
부터 }까지 }까지
은 개의 에서 "나는 아마 윤리는 약간의 흐림과 같아 보인다"라고 말했습니다
에너지 최소화는 지속이다
와 코딩에 사용될 수 있으며 이를 통해
자발적으로 점점 더 조직화되고 있습니다
like , 자기 조직화에 기반한 자유
에너지 최소화
I guess the section was interesting and I
슈퍼  그런 이  있
AI와 관련이 있어 기쁩니다 우리는 아직 멀어요
go.
우리가 가기만 하면 됩니다.
불가능하지 않아.
는 그냥 시간이 필요하 thôi
think.
다른 생각은 있나여  인공에서
지능?
«나는 다른 생각이 많아
, 하지만 바손의 것을 얻는 것이야
은 정말 재밌을 거야.
타일러: yeah,我觉得我真正
여기 이해가 잘 안감asaki
설명 가능성을 설명하는 글, 그리고我认为我可能是
trying to mention this earlier.
이게 AI 같아, 떠들고 있네요
up insights about your organization
, 또는 이것은 올바른 답변입니다
이 상황에서你应该做的事情但它是
그人们的不明白
organization
Does it even matter?
그것이 바贾가 뜻하는 것인가
?
AI가 맞는 답변을 줄 때도
but it isn't understood and integrated
조직에 있는人们的에 대해
?
그것이 제가 느끼던 긴장 같아
grappling with here and I don't quite
understand.
그는 설명 가능성에 대해 말합니다
예측.
그것이 그가 말하는 것과 정확히 같은 건지 아직 확실하지 않아
talking about or not, but it's a good
의 질문이네.
블루: 그리고 마지막 섹션은
future development is the board
능력 개발 진화적 경로.
他说，确实，棋盘是
ultimately responsible for anticipating
firm의 미래 능력
천체로 구성되며 그것도
보드 자체를 지속 가능하게 성공하기 위해
연속적인 전략적 재정비
, ,
개별 보드 프로필과 관련된 것
인지 미crofoundation의 심리학적 기반을 연구하는
보드에서 능력 개발
레벨.
이(area)는至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今至今
both strategy and governance research.
저는 이게 재밌어 보였어요,
especially with respect to active
인포지션 레이브 인스티튜트, 우리가如此 behaves
우리 자신의 게임보드와 게임보드를 완성시키는 것
이 및将来の판을 결정할 것입니다
능동적으로 지금 현재를 할 수 있고 영원히
모두 이 모든 것들은 바꿀 수 있음
보드의 승인.
?
So I think that I like this capability
그게 그렇게 재밌어 보였어요
because there's a lot of little sub
보드 내에서의 기능, like
모두가 할 수 있고 관리할 수 있음
다른事物, 또는 우리가 원하지 않는 것
무엇을 ?
는 정말 무限적이고
expansive하지만 목적을 가지는 것이 무엇인가?
what will gain the most bang for the buck
에서 어떻게 보드가 집중해야 할지
?
은 개의 그것이 그렇게 멍청해.
그리고 그는 조금만
too far into them here.
Do you guys have anything here on board
능력?
Oh, so this, so I did go actually a
little bit into them.
So what capabilities are required at the
개별 임원의 수준에서
the necessary firm capabilities are not
?
가 이에 대해 생각하고 있음
he goes to this theory U, which I had
从未听说过。
And so he outlines three of the
它是像是看起来好像有相当的{}}
그리고他说关于
보드 멤버가 요구하는 기능
대우를 할 때 우리가 기업을 정의할 때
능력, like 게임 표의 능력
와 .
And so these I really liked.
그러니까 그가 숫자 9을 말하고 실습에 집중하라고云って
구제 원칙은 그것이 무엇인지입니다.
깊은 듣기와 대화를 연습하십시오.
마ind와 심을 넓게 연결하세요
연결할 때 열립니다
연락처
네모난 귀를 모두 열어보세요.
당신이 알고 있는 것에서 들어보라
surprise 너를 놀라게 하며, 전체와로부터
what you sense wants to emerge, the
새로운 전체성.
와이 나는 이 네가 정말 좋아
다르게 듣는 방법, 어떤 것
that we don't always think about.
우리는 그냥 들어만 Listens
우리가 한 가지 방식으로 귀를 기울입니다.
heard
이게 들렸어요.
하지만你正在聽的時候
다른 면에서 보면 다르다,
가 당신을 놀라게 할 때}
네가 네모나게 들려주면_four_times
pretend like you don't know anything?
어떻게 이와 관련이 있을까요
what you already know?
생각했어 그게 진짜 좋았어.
excited about it as I was as excited or I
can read collective sense making next.
가 를 읽고 싶어하는 것일 수도 있어
감성적 해석
타일러: 네.
정말 좋아하는  말이야
새로운 AG와 기업의 합병 convergence
governance
marvelous
All right, so number ten collective sense
만들기
So use social presencing, theater and
인체화된 지知
어떤 과정을 사용하여 의미를 만들지
학습 여행에서 중요한 것
most is that you pay disciplined
모두의 목소리에 주목하세요
field의 현상.
집중하는 것이 집중된 관찰이란
inclinations to mix your own
解釈または解決方法
전부  потому  그것을 원하기 때문에  사용하라는
field의 데이터를 당신이 말해줄 수 있음.
지금 당신에게 말하지 못하는_field이 있습니다
마ind는 너무 바ppy다.
블루: 그래서也不错啊.
But the data of the field cannot speak to
가 }이 너무 바쁘게 }하는 경우
opinions and proposing solutions.
Oh, that cuts to the core.
Yeah, sorry, I guess I cut that off.
그런 다음 무엇이든.
슬라이드 제작 능력은
그리고 마지막 원칙은 원칙
22.
I'm like, now I'm like, I want to read
«이 모든 것은 무엇에 대해 좋아하나요?
는 을 더 배우고 싶어요
about these principles.
은 생성 가능성을 만들어내는 것입니다
감각하고 스스로를 인식한다.
그는 인공지능 시스템이 감각을 만들기 위해 인용합니다
플레이어 사이의 동역학적 상호작용 coordination
지구 생태계를 향해 이동시키는 그 곳에서
의식
«그传统的治理模型是
끊임없이 불연속적인 환경에서 뿌리내리게 되어 increasing
world, there is not only a need for a new
governance 프로젝트, 하지만 상응하는
새로운 게시판 기능, 진화적
, 특히
as a dynamic board capability demands
의사 연구에 헌신합니다.
And that duality management, just to
모두 기억해달라, 이것은 재정적인 것과 같아
전략적 통제
它是那兩者之  不是  的意思
또는
그們은 함께 works
우리는 에 들어가자
«아니면 여러분이 더 많은 생각을 가지고 있다면
this, these theory you principles.
No, we can go into this.
장 chapter 13
타일러, 이 부분을 읽고 싶어?
대화형？
타일러: 우리는 클래식적인 원인과 결과에 대해
determinism upon which the paradigm of
를 통해  관리와  전략을
연구가 세워졌지만 흔들리고 있습니다
바파리안 학자들의 끝없는 탐구의 경향
empirical적으로 확인하고 식별하고 정의하는
then falsifying mechanistic cause and
effective relationships is struggling to
inspire the business community, which is
자신을 너무 자주 움직여 자신이 되다
자기 자신의 한계에囿여 있는 제약들
.
Together, academia and practice are
challenged to reconnect organizing to
의  성격이 증명되는
우주 정보 시스템
FPG은 비즈니스에서도 유효하다
organizations as it is for political
계약 또는 대화
지정학적 불안定性和債務循環
.
블루: 고마워.
«와 나는 마지막 글을 읽어볼게.
분리감과 상위 차원의 Dominance
두 번째로 외부 세계에 적응하기 위한 욕구
능동성에 대한 능동적 부족을 방출하는 것
인ference.
무명으로 디퍼메시아도 함께
捆绑.
In the absence of a generative Bayesian
모델이 되면 우리는 무능해집니다.
Indeed, camping on seesaws is the
생존의 카테고리얼 임무
pursuing self organization.
는 의 도구이지而非最終目的
여기서 근본적인 이 바로 여기에 있음
difference between traditional corporate
governance과 자유 에너지 관리
모델들은 거짓입니다.
자유 에너지 관리가 비정형적인 것들을 觀察합니다
organization as organizing, manifests
자기 자신을 자기 조직화 생성적인 것으로 itself as
모델이 전체로서 내부에서 작동하는 것,
없는, 에 대한 명확한
는  증명하는
universal 정보 시스템 .
그러고 나서 그는 내가 그냥 꺼내다 했다的样子를 보듯 행동한다
그가 이에서 여러 가지 제기한 것들
과 몇 가지 작은 요약
섹션들 потому这就像
오피스 투 슈 메인_summary
그는他说, 학계와 실천이 함께
are challenged to reconnect organizing to
that self organizing or self evidencing
우주의 본질에 내재된 차원
정보 시스템을 목적적으로
firm의 생성, 확장 또는 수정
자원 기반.
그것은 건강 싱크대에서 말한 것입니다
알.
그러고他说是为了生存和发展
목적 있는 행동은 생명의 한 부분입니다
전체.
정보를 관리하는 것만으로는
세포는 극단적인 환경에서 정리를 할 수 있다
operations의 복잡성과
따라서 최종 목적을 충족시키기 위한 것이라면
생存과 번식을 유지하는 것.
는 2020년 Nurse에서 말한 것입니다.
«그러다보니 너무 어려워
메이크 리본의 돌아갈 거야
예쁘게 제약의 설명
대형 시스템이 작은 시스템에 부과함
Because a cell's ultimate purpose is not
생存하고 번식하기
In fact, if it's one cell, sure, but in a
multicellular 생물체, 일부 세포, 예를 들어
세포의 목적은 죽는 것이다.
우리 모두 시작부터 사이드바가 있었습니다
손가락이며 그 사이의 털은 세포입니다.
그리고 그 웨빙이 사라집니다.
So that cell, in the construction of our
존재하고 우리의 morphology, 그 목적
is to die.
기乎,  말씀드렸던 것 같습니다
MNA 이전에, 더 작은 것의 목적은
대기업이 포용하는 기업
somehow 통합하기 위해
대형 회사.
And so these constraints, I don't know.
So the nested hierarchical levels, each
상위 레벨 또는 각 더 큰 레벨이 제약합니다
inner 레벨의 기능도 그리고
.
그原因是ただそう말해야 합니다
otherwise staying alive and reproducing
자기 자신이 목적은 아님
Sorry, I don't know if you guys have
thought to move on.
비제언이 자유 에너지가 정보라는 말을 합니다
보다는 }적
측정은 유일하게 위치해
기업의 생존가능성을 측정하고 지도하다
자기 주도 정보화 하면서
신념 시스템
그는 레이놀즈의这本书에서 인용합니다
2021년
I haven't read it, but it's like a frison
메모리, 아마如此吧.
이 says 프리스턴은 생각을_recall했어요
청少年으로.
There must be a way of understanding
모두로부터 시작하여_everything
만약에 저는 시작부터 한 가지만
전체 우주에서 점이란 무엇인가, 나는
그것에서 나머지를 모두 따질 수 있겠어?
's 세계에서의 자유 에너지
가능하게 모든 것을 설명할 수 있다.
이 책에서 이 구절을 좋아한다.
그리고 지금 가서 읽어봐야겠어요.
I don't know if it's a frison memoir or
可能是只是采访或类似的东西
장 글이나 그런 것 같아
.
它是如有人在給
의 세부 정보와 아이디어들, 저는
추측.
I don't know if you guys have thoughts
okay
제가 그냥 부를게.
우리가 매우早に말했듯, 거의
it was like the fourth video we did talk
우리는 무엇을 말하는가?
열역학적 vs 정보학적
theoretic free energy.
돌아가세요因为我们真的深入了
「그럼 가는 분들은他们在说什么
?
우리는 그와 매우 많이-talk했었어
early 비디오들에 대해
에서 이제 좋은 시점일 수 있어 바로
refresh your memory that we did detail
So if that's looking weird to you, go get
재확인
okay
그리고 여기서 요약하자, 그들의
정보적 발견의 인ferential 정보적
dissonance as an error minimizing source
for optimizing the accuracy of posterior
belief 들이 아니라 일치성의 불일치를 설명하는 것보다 믿음이니까
离場對堅固生存是必要的
격자 없는 환경.
나는 이 정보적 불协和음을 좋아한다
파트.
이거는 몇 개 블록 전에요.
그렇지 않아서 아주遥远の過去에 대해서는 아니지만
.
이거로 시작이 되었어
에게 이 있습니다.
모두가 모든 것을 알아야 할 필요가 있나요
모두의 시간이며 또한 당신의 정보
getting updated with the outside
정보를 일치화하기 위한 정보를 제공합니다.
,
여기서 어떤 생각이 들지?
alright 나는 누구를 만들 예정이야
else read these because I'm tired of
말하다가 지쳤어.
타일러, 너 이게 해볼래?
이건 활동의 기초다
인ference.
좋은 간단한 요약이야
우리가 지금까지 배운 것.
타일러: alright.
블록활성인ference.
은 활동 중인 4개의 상태가 있습니다
ACTION, 감각 인식, 내재적 신뢰
자원 및 외부에서
unknowns.
두 개의 내부 외부 마코فين칸적
경계에서 수행되는 행동의 장소
숨겨진 상태가 결과를 생성하여 이들이_feed
정밀성 향상 업데이트를 허용하는
전제 belief.
예측 세 번 첫 번째 순서
프리미엄 자유 에너지 최소화의 원칙
역률을 최소화하는 족보
and uncertainty I.
에.
의 예측과 사전 분岐
beliefs and outcomes posterior beliefs.
마지막으로 모든事物는终結한다
가능하다.
블루: 고마워.
가 이 말을 했다: "그리고 bijean이 이 제안을 한 것은
관리자들이 탐색을 접근하는 데 시작합니다
the form of an active inference linking
in circular causality all four states
conditioned by the Markov blanket and
governance by free energy minimization,
we can straightaway see that success and
탐색은 결정적으로 결정되어져
수준의 복잡성에 대한 수준의 복잡성
물건.
첫째, 자기 자신을 예측하는 모델링이 시작된다
evidencing eco niche model that connects
는 와 함께 매우
가 예측하는 것을 제시합니다.
두 번째로 외부의 제한된 집합에 대해
그 회사가 행동을 취하기로 결정합니다
bottoms up, 세계를 샘플링하고 테스트하기
가능한 최소 요구를 가진 가정들
컴퓨터 리소스 투자
과제인 신념 업데이트가 결과로
후에  신념이 발생한다
firm의 행동이 발생한다.
And so this was also, like a nice little
continues to say it is now self evident
을 실행하는 것이 행동이 중심에 있는 것을 감상하는 것과 같다는 것을
인식
모델과 행동이 불확실성을 통제하고
불확실성
기업의 생성 모델은 기업의
자연 친화적 소규모
회사는 더 통제력이 있습니다
traditionally resists to believe.
불확실성의 인식은 그 다음이
관찰자 I.
에.
특수화된 기업이에요.
versus the perception of uncertainty.
And when we're talking about embodied,
의사적 수행, 확장된 인지 모두
당신의 불확실성에 대한 인식关于你的不确定性感知
.
So unless you can count cards, you're
불확실한 느낌이야 만약에 게임을 하면
블랙잭, 너는 그것이 무엇인지 모르겠어
기회는 을 얻는 것일 확률이 있다 .
하지만 카드를 세는 방법을 알고 있다면, 그것은只不过是
.
단일 것이면 더 불확실성이 적다
가능성들은 게임의 무엇에 대한 것인가
continues to unfold.
: 그것은 또한 그와 관련된 것이 흥미롭다
the kind of Declaration of Independence
현실과의 밝은 경계를 반영합니다
passive inference and active inference.
그것은 그렇게 한 말에 동의하는 것 같아
?
And then if they did agree, then they
눈동자를 이미 본 적이 있습니다
and decision to seek out this information
as central to their perception of that
표현.
So it kind of serves as like a co on of
자명함
And then there are some downstream
의미
그 중에서 그가 여러 가지를 공격합니다
마다 는  외부가
세계는 불확실하지 않다.
There's not uncertainty in the
상품 시장.
의 관찰에 따라 의심이 존재합니다
외부 상태와 행동에 대해_about
선택.
의 공동 해결을 위한 전략들
외부 상태에 대한 불확실성과
행동으로는 알리니언제가 제공
pragmatic 가치.
So many of those implications of feg are
downstream of the acceptance or
행동이 행동의 중심에 위치한다는 인식
인식
블루:very nice.
감사합니다.
, 그는 이러한 요구 사항을 제시합니다
outperformance and survival.
타일러, 이것들을 읽어주실래?
타일러: 네.
alright
한번, 영원무휴의 깊은 목표.
두 가지 생성적 상향식, 하향식,
예측 오류 최소화 형태의
자유 에너지 최소화 적극적 인ference
삼개의 원칙적인 가치와 aspiration
니즈 성공과
지속 가능성
단순하고 설명 가능한, 라그랑주와
모든 멤버들에게 통보를 전달하여
firm의 경계를 넘어서면,
firm's long term prospects will be
sustainably enhanced in form of self
organizing generative model.
이사회보다
만수석 리더십_only, 반드시 확인하세요
, .
블루: 틀림없음.
죄송합니다.
So this goes back to, like, we were
목적에 대해 이야기했어요.
목적은 어디에서 왔을까?
가 목표를 결정하는지 결정하는지
So it was more talked about, I think, a
이 장에서 많은 것들이 있습니다.
우리가 이미 논의해 본 적이 있음
책을 통해
는 한 작은 이야
섹션.
이然后 제기한 주장을 함
.
생각하면 저는 세는 떄문에 이렇게 말할 수 있겠네요
like a thousand times in this live
스트림.
,  .
관리도 역시_valid_for
기업 조직과 마찬가지로
구조, 또는 말 그대로,
지정학적 불안定성과의 navigatingsuchdisplacementsand
두 상위 하향식 지배가 이데올로기와
supervised content prescriptions.
삼, 적응을 위한 주도적 논리가 있음
외계 세계 속에서 자기 부여한
능동적 인ferences의 무능감
그리고 마지막으로, 네, 실체의 존재 부재가
무한 시간의 목적뿐만 아니라
의사능력이 있는 것들, 예를 들어 들을 수 있음
웹의 무작위성 속에서 빠져나오고 싶어
관찰과 관찰자 觀察 觀察者 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察 觀察
macro를 이동할 수 없던 상태
.
그러면 그가 생존의 레시피를 주었다는 것
여기에서 최고 성능을 보이고 있습니다
와 们的 요구사항은
생存
So I think that those are just like the
삼.
은只不过是逆向的罢了
서로 말하는 , 이것은
So that's a nice way to wrap up how free
관리가 를 통해  기여할 것이다
기업의 성과와 생존이
세계, 다른 회사들과 Competing
Do you guys have any thoughts here?
좋음.
okay
그리고 그만 한 문장을 끌어들였죠
나가고 우리가 약간 다루었어요
earlier .
says、의 불확실성이 무엇인지
공이 내재적인 불안定성에서 오는 것이라니
인간 환경에 대해 약간은 생각해보셨나요?
이  멋진 이야
은 무엇이 불안定해?
Where is the uncertainty?
우리의 인식에서 불확실성이 있는가
에서 somewher 있나?
So I don't know.
이게 생각해보는 좋은 것이라면
in resolving that uncertainty through
ACTION,我认为，触及到了核心
에게서  여기에 도착하기 위해  에너지
도서의
감사합니다.
I don't know if you guys have any final
에 대해 생각해보세요
여기서 두 장 또는 책에서
전체적으로 brewing 중인 질문들
통과하여
그렇게
alright
결론적인 부분을 빠르게 통과
섹션이고 우리는 앞으로 함께할 것을 기대합니다
an open discussion with the author in a
몇 주 후에도 다른 참가자들과
who have been keeping up with the
감사합니다,各位。
다니엘: 테일러 감사합니다.
감사합니다.
블루 퇴장.